Игра содержит три датника:
    - CacheData.dat (кэшдата)
    - Main.dat (мейн)
    - Lang.dat (ланг)

Каждый мод может содержать до трех датников с такими же именами.
В процессе запуска игры датники всех подключенных модов мерджатся (объединяются) в три основных датника.
Каждый мод имеет приоритет (параметр Priority= в инфошке мода).
Порядок мерджа датников зависит от приоритета. Сначала ванильные датники мерджатся с датниками с низким приоритетом, потом с высоким.

Каждый раздел в датниках может быть отсортирован (кнопка Sort в блокпаре или скобка ^{ вместо ~{)



